
keynote zostaje

case - taki pracowy pamiętnik :)
  firma jako glowny?
  migracja - problemy jako linki do issue
  nowe rozwišzania scs
  programy
  !!! zwrotny link do case w notatkch issue



rozwiazania
  podział na zagadnienia
    podobnie jak w poprzednim KB tylko bardziej rozdzielone, mam budować z klocków rozwiazania eng. Blocks
    zapytania sql
    vbs
    vba
    .net
    scs
    sql serwer
    windows 
    XSLT
    informacje dla ww

problemy
   


info
  dane firmy - czy tagowc  labelem firmy? raczej nie
    - stała strukura z template - kontakty, polaczenie info, link do folderu
  konta 
  hasła 
  info

templates dla notatek
  kontakty
  polaczenia
    

tagi
  kopiowa z zbudowanej struktury w excel

templates2
  dokumenty
  autodpowiedi
  

noe wyzwania
  angielski
  RPA
    


labele zamienic na tgi w excel
  firmy - lista
  czynnosci
    - rozwiazywanie problemów 
    - rozwišzanie
  zagadnienia
    - scs
    - sql


inne 
  zdefiniować style dla wpisów
  przygotować template - różnego rodzaju nie da sie robic drzewek wiec grupa w nazwie i sortowanie zostaje
  podział na bazy: info (dane info: firmm hasła itp,) rozwišzania tego jeszcze nie wiem, maksymalnie 3 bazy do pracy
  rozpoznac foldery programu KB, np osobne uruchomienie dla hobby
  
  przykład motoractive
  
  ustawic backup
  export do sieci?? nie dziala :(
  dodatkowa katygoryzacja zapsiów, na zasadzi hashtag + plus lita hashtags, przyklad  DEV: C#
  rozdzielic calkowivie prywatne od sluzbowych??
  nowa baza dla mojego hobby
  
  dobry notatnik dla developera
  przenosic powoli ale dobrze
  kolorowanie kodu
  procedura exportu notatek
  przygotowac dobre narzedzie do tagowania w excel
  podzial istniejacych na maniejsze kawalki
  
  
   
   
  
  
